# **Условие задач**
**Task1_1.** Создайте класс Test1 двумя переменными. Добавьте метод вывода на экран и методы изменения этих переменных.
Добавьте метод, который находит сумму значений этих переменных, и метод,который находит наибольшее значение из этих двух переменных.

**Task1_2.** Создйтекласс Test2 c двумя  переменными.  Добавьте конструктор  с  входными  параметрами.  Добавьте конструктор, 
инициализирующий члены класса по умолчанию. Добавьте set-и get-методы для полей экземпляра класса.

**Task1_3.** Создайте классс именем Student, содержащий поля: фамилия и инициалы, номер группы, успеваемость (массив из пяти элементов).
Создайте массив из десяти элементов такого типа. Добавьте возможность вывода фамилий и номеров групп студентов, имеющих оценки, 
равные только 9 или 10.

**Task1_4.** Создайте класс Train, содержащий поля: название пункта назначения, номер поезда, время отправления. 
Создайте данные в массив из пяти элементов типа Train, добавьте возможность сортировки элементов массива по номерам поездов. 
Добавьте возможность вывода информации о поезде, номер которого введен пользователем. Добавьте возможность сортировки массив
по пункту назначения, причем поезда с одинаковыми пунктами назначения должны быть упорядочены по времени отправления.

**Task1_5.** Опишите класс, реализующий десятичный счетчик, который может увеличивать или уменьшать свое значение на  единицу  в  заданном 
диапазоне.  Предусмотрите инициализацию  счетчика  значениями  по  умолчанию  и произвольными  значениями.Счетчик  имеет методы увеличения
и  уменьшения состояния, и  метод позволяющbq получить его текущее состояние.
Написать код, демонстрирующийвсе возможности класса.

**Task1_6.** Составьте описание класса для представления времени. Предусмотрте возможности установки времени и изменения
его отдельных полей (час, минута, секунда)с проверкой допустимости вводимых значений. В случае недопустимых  значений полей поле 
устанавливается  в  значение  0.  Создать  методы  изменения  временина заданное количество часов, минут и секунд.

**Task1_7.** Описать класс, представляющий треугольник. Предусмотреть методы для создания объектов, вычисления площади, периметра
и точки пересечения медиан.

**Task1_8.** Создать класс Customer, спецификация которого приведена ниже. Определить конструкторы, set-и get-методы и метод toString().
Создать второй класс, агрегирующий массив типа Customer, с подходящими конструкторами и методами. 
Задать критерии выбора данных и вывести эти данные на консоль.
Класс Customer: id, фамилия, имя, отчество, адрес, номер кредитной карточки, номер банковского счета.Найти и вывести: 
* a) список покупателей в алфавитном порядке;
* b) список покупателей,у которых номер кредитной карточки находится в заданном интервале

**Task1_9.** Создать класс Book, спецификация которого приведена ниже. Определить конструкторы, set-и get-методы и метод  toString(). 
Создать второй класс, агрегирующий массив типа Book, с подходящими конструкторами и методами. Задать критерии выбора данных и вывести
эти данные на консоль. Book: id, название, автор(ы), издательство, год издания, количество страниц, цена, тип переплета. 
Найти и вывести:
* a) список книг заданного автора;
* b) список книг, выпущенных заданным издательством;
* c) список книг, выпущенных после заданного года.

**Task1_10.** Создать класс Airline, спецификация которого приведена ниже. Определить конструкторы, set-и get-методы и метод  toString().
Создать второй класс, агрегирующий массив типа Airline, с подходящими конструкторами и методами. Задать критерии выбора данных и вывести
эти данные на консоль. Airline: пункт назначения, номер рейса, тип самолета, время вылета, дни недели. Найти и вывести:
* a) список рейсов для заданного пункта назначения;
* b) список рейсов для заданного дня недели;
* c) список рейсов для заданного дня недели, время вылета для которых больше заданного.
