# **Условие задач**
**Task1_1.**

Создать объект класса Текстовый файл, используя классы Файл, Директория. Методы: создать, переименовать, вывести на консоль содержимое,
дополнить, удалить.

**Task1_2.**

Создать класс Paymentс внутренним классом, с помощью объектов которого можно сформировать покупку из нескольких товаров.

**Task1_3.** 

Создать класс Календарьс внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о выходных и праздничных днях.

**Task1_4.**

Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям: 
* Приложение должно быть объектно-, а не процедурно-ориентированным. 
* Каждый класс должен иметь отражающее смысл название и информативный состав. 
* Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл. 
* При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода javacodeconvention. 
* Классы должны быть грамотно разложены по пакетам. 
* Консольное меню должно быть минимальным. 
* Для хранения данныхможно использовать файлы.

Дракон и его сокровища.Создать программу, позволяющую обрабатывать сведения о 100 сокровищах в пещере дракона. 
Реализовать возможность просмотра сокровищ, выбора самого дорогого по стоимости сокровища и выбора сокровищ на заданную сумму.

**Task1_5.**

Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:
* Корректно спроектируйте и реализуйте предметную область задачи.
* Для создания объектов из иерархии классов продумайте возможность использования порождающих шаблонов проектирования.
* Реализуйте проверку данных, вводимых пользователем, но не на стороне клиента.
* для проверки корректности переданных данных можно применитьрегулярные выражения.
* Меню выбора действия пользователем можно не реализовывать, используйте заглушку.
* Особое условие: переопределите, где необходимо, методы toString(), equals() и hashCode().

Вариант B. Подарки. Реализовать приложение, позволяющее создавать подарки(объект, представляющий собой подарок). 
Составляющими целого подарка являются сладости и упаковка
